我听说制作衣服时浪费了水，但是只有3％的人浪费了水。
水是淡水，似乎我们在错误的事情上使用了太多的水
我们在最需要的地方阻止其使用
我是坟墓，我喜欢时尚，我正在寻找可持续时尚
以及如何成为一名更负责任的购物者，我需要找出多少
水是用来做衣服的，所以我要去当地的游泳池找基思
致力于提高资源效率的专家，他应该能够告诉我
有关在服装生产中浪费的水的更多信息
在时尚界被浪费为在时装界使用的水量
时装业是巨大的，所以对于我们一年内在英国购买的衣服
我们谈论的是约55亿立方米的水，以及有多少水
浪费了一条典型的牛仔裤和T恤，那大概是20
和世界上任何地方的4万公升水
在泳池中有足够的水可以使40对
那里没有多少条牛仔裤的牛仔裤
根本就没有多条牛仔裤，这只是一个游泳池，所以水
世界各地的需求都是惊人的，为什么我们要浪费这么多的水
我们选择公司的原因之一就是纤维的需求
我们在这个星球上生产的最干的农作物，然后是
引起我们与基思见面的淡水漂流真的很有帮助，他
基本上告诉我牛仔裤消耗大量水，这令人担忧，因为我
非常确定每个人的衣柜里都有牛仔裤
我开始认为也许我们应该停止穿牛仔裤
我一共要去与牛仔专家见面，以了解更多信息
所以牛仔裤上使用了很多化学药品，有很多可怕的东西
化学物质，实际上是靛蓝本身，就像化学靛蓝一样
含有超级有毒的化学物质，你知道这些就像签证一样
来自石油的化学物质，您知道您像老鼠一样放入的化学物质
会中毒，是因为我担心的是，当我洗牛仔裤时，它们中有化学物质
那只是进入水里，然后导致
许多人原始基因是深色的基因，所以他们大多数
我们买一对已经被洗过的时间
相当柔软，所以上面放了一些化学药品，使其更加柔软
你知道森林里有一些地方，地下水位确实是疯狂的
消失了，你知道他们现在甚至不能吃很多东西，这很可怕，是的
您是否看到了可持续的解决方案，是的，有大量的可持续解决方案
就像有机棉中的一种，但是现在人们有更多的进步
提出将其他类型的纤维与棉混在一起
更好的解决方案，因为您不会使用太多的棉花，所以未来
我真的根本不使用棉花，也不相信，是的，现在很明显
棉花永远都会在那里，是的，但事实是，我们现在知道了所有这些
它消耗掉的能源量用水消耗掉了它的良好能量，
因为快时尚越来越多的饭菜
开放更多的人种植棉花，这不利于
环境，所以要在某个地方停下来，可以肯定地说我已经
从未见过如此多的牛仔裤Walleston提到了一些替代品，所以
我在去见汤姆的路上，他要在某个地方看到我要看的牛仔裤
这意味着什么，所以我要去比利时
[音乐]
所以我们知道棉花对环境非常不利，是的，牛仔裤应该穿什么
用棉花代替棉花制成，所以这是我们背后的主要思想
这样做是为什么不利用棉花对不起而重复使用棉花呢？
这就是牛仔裤的样子，我想你把它放在切碎机里了，所以
再次分解感觉柔软的棉布，是的，然后我们将它们混合
含有新纤维的纤维，因为在您的自行车棉纤维上，纤维会有点
较短，因此您添加了新的纤维以再次获得所需的质量，因此淘汰了
圆设计原则，我们也想将其与可再生材料混合
生物材料，所以我们选择使用抗拉强度，它是由木浆制成的，因此
我们有树木，所以这种纱线是在比利时制造的，其中50％的牛仔裤和
50％的铅笔，这样我们就掌握了我们设法处理的危险化学品的艺术品
创建一种新的牛仔布面料，这也是一种健康的面料，然后在
当它完全磨损或不再适合的那一天，我们希望客户
坦率地说，退后牛仔裤，你知道它们都是可回收的，所以它
轻松进行几个操作，也许只需将其中的所有内容都放在其中即可
循环并使其回到纤维中，然后再回到纱线中
再次独奏我们的模仿使用六倍升
相比正常水少了点水，所以我刚从比利时回来
绝对喜欢汤姆对他的牛仔裤有多热情，老实说我什至没有
我知道现在当时尚时，圆形设计是可能的
想做的就是跟拥有多条牛仔裤的人交谈，例如我的姐姐
我拥有几对牛仔牛仔裤，我拥有两件夹克和五对
牛仔裤，但我不知道晚餐不好吃，这样牛仔布会浪费很多水，是的
洗牛仔裤时也要消耗大量的水，这是在浪费大量的水。
你要洗很多，我是的，如果它们松松垮垮的，那是因为它们很烂
质量哦，是的，我想我们只需要洗些零碎的衣服，是的，我们需要购买
减少牛仔布，我们可能需要考虑购买
替代品，但价格昂贵，是的，如果我们要购买一件牛仔布，
您需要确保牛仔裤使用寿命更长久才能伤害质量，是的。
质量，我们爱他们，是的，我在这里学到了很多东西
现在感觉很好，但是我认为我们都需要了解它的历史
进行讨论确实非常好